----------------------------------- Exercícios ----------------------------------- 

01
    Criar uma função que irá receber um nome digitado pelo usuario e irá imprimir a mensagem
'Seja Bem-Vindo "nomeDaPessoa".


02
    Criar uma função que irá receber duas notas digitadas pelo usuario e irá imprimir a mensagem
informando qual a maior nota digita entre as duas.


03
    03.01
        Criar uma função que irá receber um número digitado pelo usuario e irá imprimir em ordem crescente
    o número até 100. (OBS: Validar se número digitado é menor que 100 e impedir proseguir enquanto não for valor correto)

    03.02
        Criar uma função que irá receber um número digitado pelo usuario e irá imprimir em ordem decrescente
    o número até 0. (OBS: Validar se número digitado é maior que 0 e impedir proseguir enquanto não for valor correto)


04
    Criar uma função que irá receber um salario e porcentagem de aumento e retorna o salario calculado com aumento. 
Após isto criar uma nova função que irá receber salario calculado e data de inicio do aumento salario e irá imprimir uma mensagem
amigavel sobre estas informações. 